Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONE·253 | The Hunter Maze | Card Name
source: The Hunter Maze
zh_hans: 猎者迷林

# ONE·253 | The Hunter Maze | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 猎者迷林须横置进战场。

# ONE·253 | The Hunter Maze | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# ONE·253 | The Hunter Maze | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}{G}，{T}，牺牲猎者迷林：抓一张牌。

# ONE·254 | Mirrex | Card Name
source: Mirrex
zh_hans: 秘罗荒境

# ONE·254 | Mirrex | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ONE·254 | Mirrex | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color. Activate only if CARDNAME entered the battlefield this turn.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。只能于秘罗荒境进战场的回合中起动。

# ONE·254 | Mirrex | Card Text | Paragraph 3
source: {3}, {T}: Create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot; (Players dealt combat damage by it also get a poison counter.)
zh_hans: {3}，{T}：派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·255 | The Monumental Facade | Card Name
source: The Monumental Facade
zh_hans: 丰碑外壳

# ONE·255 | The Monumental Facade | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 丰碑外壳进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·255 | The Monumental Facade | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ONE·255 | The Monumental Facade | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: Put an oil counter on target artifact or creature you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}，从丰碑外壳上移去一个烁油指示物：在目标由你操控的神器或生物上放置一个烁油指示物。只能于法术时机起动。

# ONE·256 | The Mycosynth Gardens | Card Name
source: The Mycosynth Gardens
zh_hans: 构生菌园

# ONE·256 | The Mycosynth Gardens | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ONE·256 | The Mycosynth Gardens | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# ONE·256 | The Mycosynth Gardens | Card Text | Paragraph 3
source: {X}, {T}: CARDNAME becomes a copy of target nontoken artifact you control with mana value X.
zh_hans: {X}，{T}：构生菌园成为目标由你操控、法术力值为X且非衍生物的神器之复制品。

# ONE·259 | The Seedcore | Card Name
source: The Seedcore
zh_hans: 树种核心

# ONE·259 | The Seedcore | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ONE·259 | The Seedcore | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast Phyrexian creature spells.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放非瑞人生物咒语。

# ONE·259 | The Seedcore | Card Text | Paragraph 3
source: Corrupted — {T}: Target 1/1 creature gets +2/+1 until end of turn. Activate only if an opponent has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～{T}：目标1/1生物得+2/+1直到回合结束。只能于某对手具有三个或更多中毒指示物时起动。

# ONE·260 | The Surgical Bay | Card Name
source: The Surgical Bay
zh_hans: 外展海湾

# ONE·260 | The Surgical Bay | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 外展海湾须横置进战场。

# ONE·260 | The Surgical Bay | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# ONE·260 | The Surgical Bay | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{U}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}{U}，{T}，牺牲外展海湾：抓一张牌。

# ONE·404 | Mite Overseer | Card Name
source: Mite Overseer
zh_hans: 虫械督军

# ONE·404 | Mite Overseer | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ONE·404 | Mite Overseer | Card Text | Paragraph 2
source: As long as it's your turn, creature tokens you control get +1/+0 and have first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，由你操控的衍生生物便得+1/+0且具有先攻异能。

# ONE·404 | Mite Overseer | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{W/P}: Create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot; (Players dealt combat damage by it also get a poison counter. {W/P} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {3}{W/P}：派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# ONE·405 | Serum Sovereign | Card Name
source: Serum Sovereign
zh_hans: 浆液君王

# ONE·405 | Serum Sovereign | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·405 | Serum Sovereign | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在浆液君王上放置一个烁油指示物。

# ONE·405 | Serum Sovereign | Card Text | Paragraph 3
source: {U}, Remove an oil counter from CARDNAME: Draw a card, then scry 2.
zh_hans: {U}，从浆液君王上移去一个烁油指示物：抓一张牌，然后占卜2。

# ONE·406 | Kinzu of the Bleak Coven | Card Name
source: Kinzu of the Bleak Coven
zh_hans: 峻集的琴祖

# ONE·406 | Kinzu of the Bleak Coven | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·406 | Kinzu of the Bleak Coven | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, you may pay 2 life and exile it. If you do, create a token that's a copy of that creature, except it's 1/1 and has toxic 1. (Players dealt combat damage by it also get a poison counter.)
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，你可以支付2点生命并将它放逐。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为该生物的复制品，但它是1/1且具有下毒1。（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·407 | Rhuk, Hexgold Nabber | Card Name
source: Rhuk, Hexgold Nabber
zh_hans: 金角板袭鬼鲁刻

# ONE·407 | Rhuk, Hexgold Nabber | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# ONE·407 | Rhuk, Hexgold Nabber | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an equipped creature you control other than CARDNAME attacks or dies, you may attach all Equipment attached to that creature to Rhuk.
zh_hans: 每当一个金角板袭鬼鲁刻以外由你操控且佩带武具的生物攻击或死去时，你可以将所有贴附在该生物上的武具贴附于鲁刻。

# ONE·408 | Goliath Hatchery | Card Name
source: Goliath Hatchery
zh_hans: 巨身兽孵化场

# ONE·408 | Goliath Hatchery | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 3/3 green Phyrexian Beast creature tokens with toxic 1. (Players dealt combat damage by them also get a poison counter.)
zh_hans: 当巨身兽孵化场进战场时，派出两个3/3绿色，具下毒1的非瑞人／野兽衍生生物。（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·408 | Goliath Hatchery | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — At the beginning of your upkeep, if an opponent has three or more poison counters, choose a creature you control, then draw cards equal to its total toxic value.
zh_hans: 腐化～在你的维持开始时，若某对手具有三个或更多中毒指示物，则你选择一个由你操控的生物，然后抓等同于其总下毒值的牌。

# YONE·1 | Ghalma the Shaper | Card Name
source: Ghalma the Shaper
zh_hans: 塑型师佳玛

# YONE·2 | Kemba's Outfitter | Card Name
source: Kemba's Outfitter
zh_hans: 肯芭的验装兵

# YONE·3 | Nettling Host | Card Name
source: Nettling Host
zh_hans: 恼人兵团

# YONE·4 | Norn's Fetchling | Card Name
source: Norn's Fetchling
zh_hans: 艾蕾侬的抽地虫

# YONE·5 | Quicksilver Servitor | Card Name
source: Quicksilver Servitor
zh_hans: 水银侍从

# YONE·6 | Surgical Metamorph | Card Name
source: Surgical Metamorph
zh_hans: 外科蜕变妖

# YONE·7 | Tezzeret's Reckoning | Card Name
source: Tezzeret's Reckoning
zh_hans: 泰兹瑞的报复

# YONE·8 | Blightwing Whelp | Card Name
source: Blightwing Whelp
zh_hans: 枯翼幼兽

# YONE·9 | March Toward Perfection | Card Name
source: March Toward Perfection
zh_hans: 迈入完美

# YONE·10 | Sheoldred's Assimilator | Card Name
source: Sheoldred's Assimilator
zh_hans: 希欧蕊的同化怪

# YONE·11 | Hexgold Sledge | Card Name
source: Hexgold Sledge
zh_hans: 金角板战槌

# YONE·12 | Magmatic Scorchwing | Card Name
source: Magmatic Scorchwing
zh_hans: 岩浆灼翼者

# YONE·13 | Phyrexian Harvester | Card Name
source: Phyrexian Harvester
zh_hans: 非瑞克西亚收割兽

# YONE·14 | Rothga, Bonded Engulfer | Card Name
source: Rothga, Bonded Engulfer
zh_hans: 持绊噬生兽罗斯加

# YONE·15 | Phyresis Roach | Card Name
source: Phyresis Roach
zh_hans: 非瑞蟑螂

# YONE·16 | Spawning Pod | Card Name
source: Spawning Pod
zh_hans: 孳生荚

# YONE·17 | Arek, False Goldwarden | Card Name
source: Arek, False Goldwarden
zh_hans: 伪金坚卫奥瑞克

# YONE·18 | Bladehold Cleaver | Card Name
source: Bladehold Cleaver
zh_hans: 锐锋城塞砍刀

# YONE·19 | Contagion Dispenser | Card Name
source: Contagion Dispenser
zh_hans: 传染配械

# YONE·20 | Darksteel Hydra | Card Name
source: Darksteel Hydra
zh_hans: 玄铁多头龙

# YONE·21 | Glistening Extractor | Card Name
source: Glistening Extractor
zh_hans: 烁油萃取机

# YONE·22 | Gyox, Brutal Carnivora | Card Name
source: Gyox, Brutal Carnivora
zh_hans: 野蛮食肉怪焦克斯

# YONE·23 | Ichor Aberration | Card Name
source: Ichor Aberration
zh_hans: 脓水畸变体

# YONE·24 | Innovative Metatect | Card Name
source: Innovative Metatect
zh_hans: 创新筑金师

# YONE·25 | Mephidross Slime | Card Name
source: Mephidross Slime
zh_hans: 蔓非沼黏菌

# YONE·26 | Quicksilver Lapidary | Card Name
source: Quicksilver Lapidary
zh_hans: 水银珠宝匠

# YONE·27 | Seething Skitter-Priest | Card Name
source: Seething Skitter-Priest
zh_hans: 热血掠行僧

# YONE·28 | Skullpiercer Gnat | Card Name
source: Skullpiercer Gnat
zh_hans: 穿颅蚋虫

# YONE·29 | Vexyr, Ich-Tekik's Heir | Card Name
source: Vexyr, Ich-Tekik's Heir
zh_hans: 衣克铁克传人维克赛尔

# YONE·30 | Phyrexian Scrapyard | Card Name
source: Phyrexian Scrapyard
zh_hans: 非瑞克西亚废品场
